[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a ver lo primero saludar a
speider cule a su gente estuvimos anoche
en su canal lo pasamos muy bien un
saludo a toda esa gente del bara que
sigue a speeder lo segundo a ver qué hay
hoy vuelve a salir el nombre de mikel
Merino la Real Sociedad lo tiene que
vender porque acaba contrato el año que
viene y ya ha dicho no va a renovar por
lo tanto lo tienen que vender eh lo va a
fichar El Barsa es buen fichaje Bueno
sería buen fichaje seguro
pero es que no podemos no hay dinero o
sea o sale gente o no hay dinero está el
Arsenal detrás de arteta hay varios
equipos detrás ayer lo comentaba con un
un cliente que tengo que es de Real
Sociedad que bueno se va a ir seguro y
bueno veremos si se va la Premier con
arteta o si el bara le puede ofrecer
algo pero bueno se tendría que esperar y
ya sabemos que la gente se pone nerviosa
no quiere esperar lógicamente qui cerrar
Su futuro cuanto antes no creo no creo
que la
verdad sería un buen fichaje
insisto declaraciones del del presidente
de athletic a ver tío joh Uriarte
dice la federación que no ha sido
proteger a
Nico si le pregunt a Nico y suena el
bara constantemente Pues es normal el
que no ha salido proteger a Nico eres tú
Que le ha puesto una cláusula de 58
millones le hubiera puesto una cláusula
de 150 millones y se acab ación tú
sabrás tú eres el presidente tú eres el
que le firmó la renovación que además os
hizo un mega favor porque se podía haber
ido libre que no sé por qu El Barsa no
apretó ahí para que se fuera libre
priorizaron a Vito
goki Pero bueno entiendo que el chaval
tampoco se quisiera ir libre de athletic
para que no lo odie a muerte y porque se
queda ahí su
hermano y bueno es que claro todo el
mundo tiene su situación personal y Pero
bueno al final si el athletic sea 58
millones pues es un dineral mejor que
nada luego tú puedes hacer como
presidente puedes hacer el poner grito
en el cielo el fútbol funciona así Si tú
le pones una cláusula a un jugador te
pagan la cláusula y se pira por ese
dinero Ya está no te vas a sorprender
ahora en fin
eh Y noticia buena Parece ser que vald
se está recuperando muy bien y que puede
llegar al principio de temporada es un
notición es que ya mucha gente no se
acuerda de que tenemos a balde que es un
lateral tremendo
y a Sabiendo el físico que tiene seguro
que va a volver muy bien a ver la Copa
América que ya ya están los finalistas
se clasificó Colombia gol de Jefferson
Lerma en un Corner que el portero no sé
si es culpa el portero no está muy bien
sacado por por James Rodríguez pero
bueno lo cabecea Jefferson Lerma 1-0 y
ahí se acaba el partido en se quedó eh
con 10 Colombia en el minuto
45 expulsión de Daniel Muñoz por darle
un codazo a creo que
ugarte tío el fútbol sudamericano ya
tiene un problema muy grave con la
violencia con todos son muy machitos
todos son muy viriles y todos pegan
muchas patadas y muchos jugos lo que
pasa es que alguien les tiene que
explicar que ahora existe el bar y si tú
dejas a tu equipo 45 minutos con uno
menos es un problema gravísimo aún así
no supo Uruguay marcar salió hasta hasta
el bueno de Luis Suárez salió en el 67
Tuvo una oportunidad que mandó al palo y
Darwin Núñez fallado 2 con0
queo las dos rozando el palo
pero es muy bueno en muchas cosas Darwin
Núñez pero la definición no sería lo
suyo que falla muchísimos goles tiene
muchísimas oportunidades porque
físicamente es una bestia pero luego es
que falla goles como ayer que falló dos
los dos cerca del palo Pero bueno las
estás fallando salió hasta Jerry mina al
final eh
para para defender el resultado El Bueno
de Jerry mina saludo como siempre a
todos los que me llamaron chupa a media
cuando dije que no me gustaba su fichaje
para el Barsa después de verlo jugar no
lo dije antes lo dije después de verlo
de verlo jugar que el tío ahí madre mía
la cintura Parecía un jegan de esos que
se sacan aquí de los gans Pues bueno
ayer salió minuto 75 Colombia final
contra
Argentina superfinal intentaré verla en
directo no he visto ningún partido en
directo este año pero bueno creo que no
me he perdido mucho bueno que se me
olvidaba que al final del partido se han
dado de hostias eh pero se han dado de
hostias los uruguayos contra los
colombianos pero no contra jugadores
sino contra aficionados colombianos O
sea qué [__] desastre tío y en la
Eurocopa
pues se clasificó Inglaterra será el
final el rival de España eh remontando
un gol inicial de ch simons bestial O
sea casi desde el suelo desde fuera del
área me recordo un poco a José Mari
vaquero que que tenía ese ese disparo a
veces bueno se fue a la escuadra golazo
de chavis simons que yo creo que se ha
consagrado en esta Eurocopa 21 años solo
ya sabéis de la cantera del Bars a mí me
encantaba cuando era chaval bueno se fue
hoy se que ha dicho ya explicaré porque
me fue del bara te fuiste al bara por
dinero punto que [__] hay que explicar
no tengas El misterioso si quieres
volver te recibimos con los brazos
abiertos cuando vengas con carta de
libertad sería un
fichaje yo no entiendo que el psy lo
vaya cer otra vez dicen que el psy
quiere a oshimen y a cabr estelia que
quiere pagar 200 millones al
Nápoles 200 millones quién los pillara
eh Bueno luego remontó kanin en un
penalti que revisó el bar que para mí es
penalti pero es que eso tendría que
tenerlo claro todo el mundo que decir si
tú chuto kane el defensa le hizo una
plancha bestial pero ya había chutado di
no es que ya ha chutado ya Bueno pero es
que me has hecho una plancha para mí es
penalti lo mete muy bien kane y en el
minuto 90 Olly watkins watkins que es un
nombre así como muy inglés deante de 28
años que no está grandísimos equipos
están el Aston Villa este año ha hecho
una temporada bestial pero no es una
superestrella pues acaba de salir casi y
metió un golazo de delantero bueno bueno
desmarque bestial y sin espacio ninguno
se Gira la envía al palo le pasa por
debajo de lasas al defensa porque es el
único hueco que había Y bueno pues
golazo Sí sí un olazo en fin tengo una
sorpresa
ha llegado una caja que me ha enviado mi
amigo Pablo gameiro
Paz es muy gameiro para decir que
alguien con palo para decir que alguien
era muy guapo siempre es muy gameiro os
acordáis de Kevin gameiro el jugador
francés que estu en Sevilla en Valencia
creo también a Teo Madrid Valencia no sé
si estuvo no era muy guapo tío era muy
cuando es alguien muy guapo muy gameiro
muy gameo y me ha enviado una caja
sorpresa que si te te envía un regalo
sorpresa y lo voy a abrir en directo y
viene un tío el otro día y no 45 eur
digo cómo pero De dónde viene esta caja
qué me envías y bueno s que era un error
un error a ver si cuela cl como hay
muchas cosas que v duanas y [__] a
ver a ver qué tenemos aquí
ojo ojo Oh celti eh centenario del celti
a ver a ver
hombre
[__] [__] muy guapo
eh la bandera Celta del centenario ya
sabé que es un equipo que le simpatizo
mucho tengo ganas ir a ver un partido
balaidos [__] muy
guapo me dice el cabrón te env una cosa
para que lo pongas detrás no voy a hacer
aquí vídeos con todo esto aquí detrás
cabrón muy bien el fertita eh equipo yo
creo que bastante amigo de los pocos
sitios que hay más gente del Barsa que
del Madrid yo creo en España y a ver qué
más cosas me ha
enviado [__]
acb 96
flipa [__] aquí había buenos jugadores
eh ac95 también
[__] pues lo iremos abriendo Qué
bueno unos cuantos sobrecitos hosa
Muchas gracias
Pablo ojo ojo ojo panini de la Euro esto
dónde
es este lo abrimos mañana lo abrimos qué
bien bueno y nos despedimos con un
vídeo que me ha enviado mi amigo mer que
estuve en el concierto de stopa
aquí 100 o algo que estuve en el
concierto de stopa y la gente cantaba
laam ya mal Cada día te quiero mal La La
La La mal Cada día eso hay que cantarlo
más eh No sé si el CN Pero bueno si se
celebra la Eurocopa la minj mal habrá
que cantáselo grande merk gran soci del
barza colaborador también de barcan
aletas y nada os doy un abrazo a todos
Bienvenidos a los nuevos que os habéis
suscrito y nada a ver mañana Qué
noticias tenemos no hoy tampoco había
mucha historia pero bueno Mañana más s
bueno fuerza Barsa
[Aplausos]
[Música]
Ale